Hra English.
Onpa miellyttävä yllätys. Mietinkin,
milloin ilmestyisitte taas.
Päinvastoin, nti Campbell.
Te tässä ilmestytte tuon tuostakin.
Pidättekö sushista?
Ai, sushista!
Minähän suorastaan elän sillä.
Idän salaisuudet eivät
ole salaisuuksia minulle.
- Saisiko olla sakea?
- Kyllä kiitos.
Kippis!
Olkoon kaikilla tyttärilläsi
kolme takapuolta.
Miten on mahdollista että törmään
sinuun kahdella rikospaikalla, -
enkä löydä sinusta minkäänlaisia
tietoja hallituksen tietokoneilta?
Sinun pitäisi kysyä
hallitukselta siitä asiasta.
Minä olen hallitus, ja kysyn sinulta.
Anna minun auttaa.
Olette urhea.
Merisiilin maku vaatii
kuulemma totuttelua.
Se on minun henkilö-
kohtainen suosikkini.
Monia etoo se, että meri-
siilit syövät takapäällään.
Poistun nyt hetkeksi.
Anteeksi, olen salainen agentti.